Visual Basic for Application (VBA)

Файл с дневной записью аэрозоли на озере Байкал НИС "Академик ВА Каптюг"
Дано:
Размер d1- (0-5 nm) d2- (5-10 nm) .......d39-(195-200 nm) в первой строке
Под названием каждого размера дано количество частиц в этом диапазоне размеров или по другому концентрация.

1 По формуле из работы [Piskunov2009] получить скорость сухого осаждения загрязнителя Ud1, Ud2,.... 
2 Перемножить перемножить Ud1 * Ud2 * .... 
3 Найти u* скорость трения в поверхностном (пристеночном) слое

чтобы посчитать за день мне надо каждый раз вводить по одной строке это муторно
Надо сделать программу которая бы обработала все строки поочередно и 
выдала результат в виде столбца или столбцов.

Результат
Сделал в отдельном документе, так как расчет долгий.
Вставляете данные концентрации в лист S2 excel. И затем запускаете по кнопке на листе Raschet.
Расчет примерно на 9 минут
